Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/2.6.po
Languages: zh_cn

source: (Implemented by Facundo Batista and Mark Dickinson. Named tuple support added by Raymond Hettinger.)
zh_cn: （由 Facundo Batista 和 Mark Dickinson 实现。 具名元组支持由 Raymond Hettinger 添加。）

source: The :mod:`difflib` module's :class:`SequenceMatcher` class now returns named tuples representing matches, with :attr:`a`, :attr:`b`, and :attr:`size` attributes. (Contributed by Raymond Hettinger.)
zh_cn: 现在 :mod:`difflib` 模块的 :class:`SequenceMatcher` 类将返回代表匹配结果的具名元组，包含 :attr:`a`, :attr:`b` 和 :attr:`size` 等属性。 （由 Raymond Hettinger 贡献。）

source: An optional ``timeout`` parameter, specifying a timeout measured in seconds, was added to the :class:`ftplib.FTP` class constructor as well as the :meth:`connect` method. (Added by Facundo Batista.) Also, the :class:`FTP` class's :meth:`storbinary` and :meth:`storlines` now take an optional *callback* parameter that will be called with each block of data after the data has been sent. (Contributed by Phil Schwartz; :issue:`1221598`.)
zh_cn: 在 :class:`ftplib.FTP` 类构造函数以及 :meth:`connect` 方法中添加了一个可选的 ``timeout`` 参数，用于指定以秒为单位的超时时间。 (由 Facundo Batista 添加。)此外，:class:`FTP` 类的 :meth:`storbinary` 和 :meth:`storlines` 方法现在接受一个可选的 *callback* 参数，该参数在数据发送后会对每个数据块进行调用。 (由 Phil Schwartz 贡献; :issue:`1221598`.)

source: The :func:`reduce` built-in function is also available in the :mod:`functools` module. In Python 3.0, the builtin has been dropped and :func:`reduce` is only available from :mod:`functools`; currently there are no plans to drop the builtin in the 2.x series. (Patched by Christian Heimes; :issue:`1739906`.)
zh_cn: 内置函数 :func:`reduce` 也在 :mod:`functools` 模块中提供。在 Python 3.0 中，内置函数已被移除，:func:`reduce` 只能从 :mod:`functools` 中获取；目前没有计划在 2.x 系列中移除该内置函数。 (由 Christian Heimes 修复; :issue:`1739906`.)

source: When possible, the :mod:`getpass` module will now use :file:`/dev/tty` to print a prompt message and read the password, falling back to standard error and standard input. If the password may be echoed to the terminal, a warning is printed before the prompt is displayed. (Contributed by Gregory P. Smith.)
zh_cn: 在可能的情况下，:mod:`getpass` 模块现在将使用 :file:`/dev/tty` 来打印提示信息并读取密码，如果无法使用则回退到标准错误和标准输入。如果密码可能在终端上回显，则在显示提示之前会打印一条警告信息。 (由 Gregory P. Smith 贡献)

source: The :func:`glob.glob` function can now return Unicode filenames if a Unicode path was used and Unicode filenames are matched within the directory. (:issue:`1001604`)
zh_cn: :func:`glob.glob` 函数现在可以在使用 Unicode 路径并在目录中匹配到 Unicode 文件名时返回 Unicode 文件名。 (:issue:`1001604`)

source: A new function in the :mod:`heapq` module, ``merge(iter1, iter2, ...)``, takes any number of iterables returning data in sorted order, and returns a new generator that returns the contents of all the iterators, also in sorted order. For example::
zh_cn: :mod:`heapq` 模块中的新函数 ``merge(iter1, iter2, ...)`` 接受任意数量的返回已排序数据的可迭代对象，并返回一个新的生成器，该生成器返回所有迭代器的内容，同样按顺序排序。例如::

source: Another new function, ``heappushpop(heap, item)``, pushes *item* onto *heap*, then pops off and returns the smallest item. This is more efficient than making a call to :func:`heappush` and then :func:`heappop`.
zh_cn: 另一个新函数，``heappushpop(heap, item)``，将 *item* 推入 *heap*，然后弹出并返回最小的元素。这比先调用 :func:`heappush` 再调用 :func:`heappop` 更高效。

source: :mod:`heapq` is now implemented to only use less-than comparison, instead of the less-than-or-equal comparison it previously used. This makes :mod:`heapq`'s usage of a type match the :meth:`list.sort` method. (Contributed by Raymond Hettinger.)
zh_cn: :mod:`heapq` 现在实现为仅使用小于比较，而不是之前使用的小于或等于比较。这使得 :mod:`heapq` 对类型的用法与 :meth:`list.sort` 方法一致。（由 Raymond Hettinger 贡献。）

source: An optional ``timeout`` parameter, specifying a timeout measured in seconds, was added to the :class:`httplib.HTTPConnection <http.client.HTTPConnection>` and :class:`HTTPSConnection <http.client.HTTPSConnection>` class constructors. (Added by Facundo Batista.)
zh_cn: 可选的 ``timeout`` 参数，指定以秒为单位的超时时间，已添加到 :class:`httplib.HTTPConnection <http.client.HTTPConnection>` 和 :class:`HTTPSConnection <http.client.HTTPSConnection>` 类构造函数中。（由 Facundo Batista 添加。）

source: Most of the :mod:`inspect` module's functions, such as :func:`getmoduleinfo` and :func:`getargs`, now return named tuples. In addition to behaving like tuples, the elements of the return value can also be accessed as attributes. (Contributed by Raymond Hettinger.)
zh_cn: 大多数 :mod:`inspect` 模块的函数，如 :func:`getmoduleinfo` 和 :func:`getargs`，现在返回命名元组。除了像元组一样行为，返回值的元素也可以作为属性访问。（由 Raymond Hettinger 贡献。）

source: Some new functions in the module include :func:`isgenerator`, :func:`isgeneratorfunction`, and :func:`isabstract`.
zh_cn: 此模块中的新增函数包括 :func:`isgenerator`、 :func:`isgeneratorfunction` 和 :func:`isabstract`。

source: The :mod:`itertools` module gained several new functions.
zh_cn: :mod:`itertools` 模块增加了几个新函数。

source: ``izip_longest(iter1, iter2, ...[, fillvalue])`` makes tuples from each of the elements; if some of the iterables are shorter than others, the missing values are set to *fillvalue*. For example::
zh_cn: ``izip_longest(iter1, iter2, ...[, fillvalue])`` 将基于每个元素创建元组；如果某些可迭代对象长度小于其他的，缺失的值将被设为 *fillvalue*。 例如::

source: ``product(iter1, iter2, ..., [repeat=N])`` returns the Cartesian product of the supplied iterables, a set of tuples containing every possible combination of the elements returned from each iterable. ::
zh_cn: ``product(iter1, iter2, ..., [repeat=N])`` 将返回所提供可迭代对象的笛卡尔积，即包含从每个可迭代对象返回的元素的每种可能组合的元组的集合。::

source: The optional *repeat* keyword argument is used for taking the product of an iterable or a set of iterables with themselves, repeated *N* times. With a single iterable argument, *N*-tuples are returned::
zh_cn: 可选的*repeat*关键字参数用于计算一个可迭代对象或一组可迭代对象与其自身重复*N*次后的乘积。对于单个可迭代对象参数，返回*N*-元组::

source: With two iterables, *2N*-tuples are returned. ::
zh_cn: 对于两个可迭代对象，返回*2N*-元组。::

source: ``combinations(iterable, r)`` returns sub-sequences of length *r* from the elements of *iterable*. ::
zh_cn: ``combinations(iterable, r)`` 基于 *iterable* 的元素返回长度为 *r* 的子序列。 ::

source: ``permutations(iter[, r])`` returns all the permutations of length *r* of the iterable's elements. If *r* is not specified, it will default to the number of elements produced by the iterable. ::
zh_cn: ``permutations(iter[, r])`` 返回可迭代对象元素长度为 *r* 的所有排列。如果未指定 *r*，则默认为可迭代对象产生的元素数量。::

source: ``itertools.chain(*iterables)`` is an existing function in :mod:`itertools` that gained a new constructor in Python 2.6. ``itertools.chain.from_iterable(iterable)`` takes a single iterable that should return other iterables. :func:`chain` will then return all the elements of the first iterable, then all the elements of the second, and so on. ::
zh_cn: ``itertools.chain(*iterables)`` 是 :mod:`itertools` 模块中已有的一个函数，在 Python 2.6 中新增了一个构造器。``itertools.chain.from_iterable(iterable)`` 接受一个应返回其他可迭代对象的单一可迭代对象。:func:`chain` 将依次返回第一个可迭代对象的所有元素，然后是第二个可迭代对象的所有元素，依此类推。::

source: (All contributed by Raymond Hettinger.)
zh_cn: （全部由 Raymond Hettinger 贡献。）

source: The :mod:`logging` module's :class:`FileHandler` class and its subclasses :class:`WatchedFileHandler`, :class:`RotatingFileHandler`, and :class:`TimedRotatingFileHandler` now have an optional *delay* parameter to their constructors. If *delay* is true, opening of the log file is deferred until the first :meth:`emit` call is made. (Contributed by Vinay Sajip.)
zh_cn: :mod:`logging` 模块的 :class:`FileHandler` 类及其子类 :class:`WatchedFileHandler`、:class:`RotatingFileHandler` 和 :class:`TimedRotatingFileHandler` 现在在其构造器中有一个可选的 *delay* 参数。如果 *delay* 为真，日志文件的打开将被延迟，直到第一次调用 :meth:`emit`。 (由 Vinay Sajip 贡献)

source: :class:`TimedRotatingFileHandler` also has a *utc* constructor parameter. If the argument is true, UTC time will be used in determining when midnight occurs and in generating filenames; otherwise local time will be used.
zh_cn: :class:`TimedRotatingFileHandler` 还有一个 *utc* 构造器参数。如果该参数为真，将使用 UTC 时间来确定午夜时刻和生成文件名；否则将使用本地时间。

source: Several new functions were added to the :mod:`math` module:
zh_cn: 为 :mod:`math` 模块添加了一些新函数:

source: :func:`~math.isinf` and :func:`~math.isnan` determine whether a given float is a (positive or negative) infinity or a NaN (Not a Number), respectively.
zh_cn: :func:`~math.isinf` 和 :func:`~math.isnan` 分别用于判断给定浮点数是否为（正或负）无穷大或 NaN（非数字）。

source: :func:`~math.copysign` copies the sign bit of an IEEE 754 number, returning the absolute value of *x* combined with the sign bit of *y*. For example, ``math.copysign(1, -0.0)`` returns -1.0. (Contributed by Christian Heimes.)
zh_cn: :func:`~math.copysign` 复制 IEEE 754 数的符号位，返回 *x* 的绝对值与 *y* 的符号位组合的结果。例如，``math.copysign(1, -0.0)`` 返回 -1.0。 (由 Christian Heimes 贡献)

source: :func:`~math.factorial` computes the factorial of a number. (Contributed by Raymond Hettinger; :issue:`2138`.)
zh_cn: :func:`~math.factorial` 计算一个数的阶乘。 (由 Raymond Hettinger 贡献；:issue:`2138`)

source: :func:`~math.fsum` adds up the stream of numbers from an iterable, and is careful to avoid loss of precision through using partial sums. (Contributed by Jean Brouwers, Raymond Hettinger, and Mark Dickinson; :issue:`2819`.)
zh_cn: :func:`~math.fsum` 将可迭代对象中的数字流相加，并小心避免通过使用部分和来损失精度。 (由 Jean Brouwers、Raymond Hettinger 和 Mark Dickinson 贡献；:issue:`2819`)

source: :func:`~math.acosh`, :func:`~math.asinh` and :func:`~math.atanh` compute the inverse hyperbolic functions.
zh_cn: :func:`~math.acosh`、:func:`~math.asinh` 和 :func:`~math.atanh` 计算反双曲函数。

source: :func:`~math.log1p` returns the natural logarithm of *1+x* (base *e*).
zh_cn: :func:`~math.log1p` 返回 *1+x* (以 *e* 为底) 的自然对数。

source: :func:`trunc` rounds a number toward zero, returning the closest :class:`Integral` that's between the function's argument and zero. Added as part of the backport of `PEP 3141's type hierarchy for numbers <#pep-3141>`__.
zh_cn: :func:`trunc` 将数字四舍五入至零，返回介于函数参数和零之间的最接近的 :class:`Integral`。作为 `PEP 3141 数字类型层次结构 <#pep-3141>`__ 的回退部分添加。

source: The :mod:`math` module has been improved to give more consistent behaviour across platforms, especially with respect to handling of floating-point exceptions and IEEE 754 special values.
zh_cn: :mod:`math` 模块已改进，以在不同平台上提供更一致的行为，特别是在处理浮点异常和 IEEE 754 特殊值方面。

source: Whenever possible, the module follows the recommendations of the C99 standard about 754's special values. For example, ``sqrt(-1.)`` should now give a :exc:`ValueError` across almost all platforms, while ``sqrt(float('NaN'))`` should return a NaN on all IEEE 754 platforms. Where Annex 'F' of the C99 standard recommends signaling 'divide-by-zero' or 'invalid', Python will raise :exc:`ValueError`. Where Annex 'F' of the C99 standard recommends signaling 'overflow', Python will raise :exc:`OverflowError`. (See :issue:`711019` and :issue:`1640`.)
zh_cn: 在可能的情况下，该模块遵循 C99 标准关于 754 特殊值的建议。例如，``sqrt(-1.)`` 现在应在几乎所有平台上引发 :exc:`ValueError`，而 ``sqrt(float('NaN'))`` 应在所有 IEEE 754 平台上返回 NaN。在 C99 标准附件 'F' 建议发出 '除以零' 或 '无效' 信号的地方，Python 将引发 :exc:`ValueError`。在 C99 标准附件 'F' 建议发出 '溢出' 信号的地方，Python 将引发 :exc:`OverflowError`。（参见 :issue:`711019` 和 :issue:`1640`。）

source: (Contributed by Christian Heimes and Mark Dickinson.)
zh_cn: （由 Christian Heimes 和 Mark Dickinson 贡献。）

source: :class:`~mmap.mmap` objects now have a :meth:`rfind` method that searches for a substring beginning at the end of the string and searching backwards. The :meth:`find` method also gained an *end* parameter giving an index at which to stop searching. (Contributed by John Lenton.)
zh_cn: :class:`~mmap.mmap` 对象现在有一个 :meth:`rfind` 方法，从字符串末尾开始向后搜索子字符串。:meth:`find` 方法还增加了一个 *end* 参数，用于指定停止搜索的索引。（由 John Lenton 贡献。）

source: The :mod:`operator` module gained a :func:`methodcaller` function that takes a name and an optional set of arguments, returning a callable that will call the named function on any arguments passed to it. For example::
zh_cn: :mod:`operator` 模块增加了一个 :func:`methodcaller` 函数，它接受一个名称和一组可选的参数，返回一个可调用的对象，该对象将对传递给它的任何参数调用指定的函数。例如：

source: >>> # Equivalent to lambda s: s.replace('old', 'new') >>> replacer = operator.methodcaller('replace', 'old', 'new') >>> replacer('old wine in old bottles') 'new wine in new bottles'
zh_cn: >>> # 等价于 lambda s: s.replace('old', 'new') >>> replacer = operator.methodcaller('replace', 'old', 'new') >>> replacer('old wine in old bottles') 'new wine in new bottles'

source: (Contributed by Georg Brandl, after a suggestion by Gregory Petrosyan.)
zh_cn: （由 Gregory Petrosyan 提供建议，之后由 Georg Brandl 贡献。）

source: The :func:`attrgetter` function now accepts dotted names and performs the corresponding attribute lookups::
zh_cn: 现在 :func:`attrgetter` 函数可接受带点号的名称并执行相应的属性查找::

source: (Contributed by Georg Brandl, after a suggestion by Barry Warsaw.)
zh_cn: （由 Barry Warsaw 提供建议，之后由 Georg Brandl 贡献。）

source: The :mod:`os` module now wraps several new system calls. ``fchmod(fd, mode)`` and ``fchown(fd, uid, gid)`` change the mode and ownership of an opened file, and ``lchmod(path, mode)`` changes the mode of a symlink. (Contributed by Georg Brandl and Christian Heimes.)
zh_cn: :mod:`os` 模块现在包装了几个新的系统调用。``fchmod(fd, mode)`` 和 ``fchown(fd, uid, gid)`` 更改已打开文件的模式和所有权，``lchmod(path, mode)`` 更改符号链接的模式。（由 Georg Brandl 和 Christian Heimes 贡献。）

source: :func:`chflags` and :func:`lchflags` are wrappers for the corresponding system calls (where they're available), changing the flags set on a file. Constants for the flag values are defined in the :mod:`stat` module; some possible values include :const:`UF_IMMUTABLE` to signal the file may not be changed and :const:`UF_APPEND` to indicate that data can only be appended to the file. (Contributed by M. Levinson.)
zh_cn: :func:`chflags` 和 :func:`lchflags` 是对应系统调用（在可用的情况下）的封装，用于更改文件上的标志。标志值的常量在 :mod:`stat` 模块中定义；一些可能的值包括 :const:`UF_IMMUTABLE` 表示文件不可更改，以及 :const:`UF_APPEND` 表示数据只能追加到文件中。（由 M. Levinson 贡献。）

source: ``os.closerange(low, high)`` efficiently closes all file descriptors from *low* to *high*, ignoring any errors and not including *high* itself. This function is now used by the :mod:`subprocess` module to make starting processes faster. (Contributed by Georg Brandl; :issue:`1663329`.)
zh_cn: ``os.closerange(low, high)`` 高效地关闭从 *low* 到 *high* 的所有文件描述符，忽略任何错误，并且不包括 *high* 本身。此函数现在被 :mod:`subprocess` 模块使用，以加快启动进程的速度。（由 Georg Brandl 贡献；:issue:`1663329`。）

source: The ``os.environ`` object's :meth:`clear` method will now unset the environment variables using :func:`os.unsetenv` in addition to clearing the object's keys. (Contributed by Martin Horcicka; :issue:`1181`.)
zh_cn: ``os.environ`` 对象的 :meth:`clear` 方法现在除了清除对象的键之外，还会使用 :func:`os.unsetenv` 来取消设置环境变量。（由 Martin Horcicka 贡献；:issue:`1181`。）

source: The :func:`os.walk` function now has a ``followlinks`` parameter. If set to True, it will follow symlinks pointing to directories and visit the directory's contents. For backward compatibility, the parameter's default value is false. Note that the function can fall into an infinite recursion if there's a symlink that points to a parent directory. (:issue:`1273829`)
zh_cn: :func:`os.walk` 函数现在有一个 ``followlinks`` 参数。如果设置为 True，它将跟随指向目录的符号链接并访问目录的内容。为了向后兼容，该参数的默认值为 false。请注意，如果存在指向父目录的符号链接，该函数可能会陷入无限递归。（:issue:`1273829`）

source: In the :mod:`os.path` module, the :func:`splitext` function has been changed to not split on leading period characters. This produces better results when operating on Unix's dot-files. For example, ``os.path.splitext('.ipython')`` now returns ``('.ipython', '')`` instead of ``('', '.ipython')``. (:issue:`1115886`)
zh_cn: 在 :mod:`os.path` 模块中，:func:`splitext` 函数已更改，不再在开头的句点字符处分割。这在处理 Unix 的点文件时会产生更好的结果。例如，``os.path.splitext('.ipython')`` 现在返回 ``('.ipython', '')`` 而不是 ``('', '.ipython')``。（:issue:`1115886`）

source: A new function, ``os.path.relpath(path, start='.')``, returns a relative path from the ``start`` path, if it's supplied, or from the current working directory to the destination ``path``. (Contributed by Richard Barran; :issue:`1339796`.)
zh_cn: 一个新的函数，``os.path.relpath(path, start='.')``，返回从 ``start`` 路径（如果提供）或从当前工作目录到目标 ``path`` 的相对路径。（由 Richard Barran 贡献；:issue:`1339796`。）

source: On Windows, :func:`os.path.expandvars` will now expand environment variables given in the form "%var%", and "~user" will be expanded into the user's home directory path. (Contributed by Josiah Carlson; :issue:`957650`.)
zh_cn: 在Windows上，:func:`os.path.expandvars` 现在可以展开形如 "%var%" 的环境变量，并且 "~user" 将被展开为用户的主目录路径。（由 Josiah Carlson 贡献；:issue:`957650`。）

source: The Python debugger provided by the :mod:`pdb` module gained a new command: "run" restarts the Python program being debugged and can optionally take new command-line arguments for the program. (Contributed by Rocky Bernstein; :issue:`1393667`.)
zh_cn: :mod:`pdb` 模块提供的 Python 调试器新增了一个命令："run" 可以重新启动正在调试的 Python 程序，并且可以可选地接受新的命令行参数。（由 Rocky Bernstein 贡献；:issue:`1393667`。）

source: The :func:`pdb.post_mortem` function, used to begin debugging a traceback, will now use the traceback returned by :func:`sys.exc_info` if no traceback is supplied. (Contributed by Facundo Batista; :issue:`1106316`.)
zh_cn: 用于开始调试回溯的 :func:`pdb.post_mortem` 函数，现在如果没有提供回溯，将使用 :func:`sys.exc_info` 返回的回溯。（由 Facundo Batista 贡献；:issue:`1106316`。）

source: The :mod:`pickletools` module now has an :func:`optimize` function that takes a string containing a pickle and removes some unused opcodes, returning a shorter pickle that contains the same data structure. (Contributed by Raymond Hettinger.)
zh_cn: :mod:`pickletools` 模块现在有一个 :func:`optimize` 函数，它接受一个包含 pickle 的字符串，并移除一些未使用的操作码，返回一个包含相同数据结构的更短的 pickle。（由 Raymond Hettinger 贡献。）

source: A :func:`get_data` function was added to the :mod:`pkgutil` module that returns the contents of resource files included with an installed Python package. For example::
zh_cn: 在 :mod:`pkgutil` 模块中添加了一个 :func:`get_data` 函数，它返回随安装的 Python 包一起包含的资源文件的内容。例如：

source: (Contributed by Paul Moore; :issue:`2439`.)
zh_cn: （由 Paul Moore 在 :issue:`2439` 中贡献。）

source: The :mod:`pyexpat` module's :class:`Parser` objects now allow setting their :attr:`buffer_size` attribute to change the size of the buffer used to hold character data. (Contributed by Achim Gaedke; :issue:`1137`.)
zh_cn: :mod:`pyexpat` 模块的 :class:`Parser` 对象现在允许设置它们的 :attr:`buffer_size` 属性，以改变用于保存字符数据的缓冲区大小。（由 Achim Gaedke 贡献；:issue:`1137`。）

source: The :mod:`Queue` module now provides queue variants that retrieve entries in different orders. The :class:`PriorityQueue` class stores queued items in a heap and retrieves them in priority order, and :class:`LifoQueue` retrieves the most recently added entries first, meaning that it behaves like a stack. (Contributed by Raymond Hettinger.)
zh_cn: :mod:`Queue` 模块现在提供了不同顺序检索条目的队列变体。:class:`PriorityQueue` 类将排队项存储在堆中并按优先级顺序检索它们，而 :class:`LifoQueue` 首先检索最近添加的条目，这意味着它表现得像一个栈。（由 Raymond Hettinger 贡献。）

source: The :mod:`random` module's :class:`Random` objects can now be pickled on a 32-bit system and unpickled on a 64-bit system, and vice versa. Unfortunately, this change also means that Python 2.6's :class:`Random` objects can't be unpickled correctly on earlier versions of Python. (Contributed by Shawn Ligocki; :issue:`1727780`.)
zh_cn: :mod:`random` 模块的 :class:`Random` 对象现在可以在32位系统上被序列化，并在64位系统上反序列化，反之亦然。不幸的是，这一变化也意味着 Python 2.6 的 :class:`Random` 对象无法在早期版本的 Python 上正确反序列化。（由 Shawn Ligocki 贡献；:issue:`1727780`。）

source: The new ``triangular(low, high, mode)`` function returns random numbers following a triangular distribution. The returned values are between *low* and *high*, not including *high* itself, and with *mode* as the most frequently occurring value in the distribution. (Contributed by Wladmir van der Laan and Raymond Hettinger; :issue:`1681432`.)
zh_cn: 新的 ``triangular(low, high, mode)`` 函数返回遵循三角分布的随机数。返回值介于 *low* 和 *high* 之间，不包括 *high* 本身，且 *mode* 为分布中最频繁出现的值。（由 Wladmir van der Laan 和 Raymond Hettinger 贡献；:issue:`1681432`。）

source: Long regular expression searches carried out by the :mod:`re` module will check for signals being delivered, so time-consuming searches can now be interrupted. (Contributed by Josh Hoyt and Ralf Schmitt; :issue:`846388`.)
zh_cn: :mod:`re` 模块执行的长正则表达式搜索将检查是否有信号传递，因此耗时搜索现在可以被中断。（由 Josh Hoyt 和 Ralf Schmitt 贡献；:issue:`846388`。）

source: The regular expression module is implemented by compiling bytecodes for a tiny regex-specific virtual machine. Untrusted code could create malicious strings of bytecode directly and cause crashes, so Python 2.6 includes a verifier for the regex bytecode. (Contributed by Guido van Rossum from work for Google App Engine; :issue:`3487`.)
zh_cn: 正则表达式模块通过为一个小型正则表达式专用虚拟机编译字节码来实现。未受信任的代码可能直接创建恶意的字节码字符串并导致崩溃，因此 Python 2.6 包含了一个用于验证正则表达式字节码的验证器。（由 Guido van Rossum 基于为 Google App Engine 的工作贡献；:issue:`3487`。）

source: The :mod:`rlcompleter` module's :meth:`Completer.complete` method will now ignore exceptions triggered while evaluating a name. (Fixed by Lorenz Quack; :issue:`2250`.)
zh_cn: :mod:`rlcompleter` 模块的 :meth:`Completer.complete` 方法现在将忽略在评估名称时触发的异常。（由 Lorenz Quack 修复；:issue:`2250`。）

source: The :mod:`sched` module's :class:`scheduler` instances now have a read-only :attr:`queue` attribute that returns the contents of the scheduler's queue, represented as a list of named tuples with the fields ``(time, priority, action, argument)``. (Contributed by Raymond Hettinger; :issue:`1861`.)
zh_cn: :mod:`sched` 模块的 :class:`scheduler` 实例现在有一个只读的 :attr:`queue` 属性，返回调度器队列的内容，表示为一个命名元组列表，字段为 ``(time, priority, action, argument)``。（由 Raymond Hettinger 贡献；:issue:`1861`。）

source: The :mod:`select` module now has wrapper functions for the Linux :c:func:`!epoll` and BSD :c:func:`!kqueue` system calls. :meth:`modify` method was added to the existing :class:`poll` objects; ``pollobj.modify(fd, eventmask)`` takes a file descriptor or file object and an event mask, modifying the recorded event mask for that file. (Contributed by Christian Heimes; :issue:`1657`.)
zh_cn: 模块 :mod:`select` 现在为 Linux 的 :c:func:`!epoll` 和 BSD 的 :c:func:`!kqueue` 系统调用提供了包装函数。为现有的 :class:`poll` 对象添加了 :meth:`modify` 方法；``pollobj.modify(fd, eventmask)`` 接收一个文件描述符或文件对象以及一个事件掩码，修改该文件的记录事件掩码。（由 Christian Heimes 贡献；:issue:`1657`。）

source: The :func:`shutil.copytree` function now has an optional *ignore* argument that takes a callable object. This callable will receive each directory path and a list of the directory's contents, and returns a list of names that will be ignored, not copied.
zh_cn: 函数 :func:`shutil.copytree` 现在有一个可选的 *ignore* 参数，该参数接收一个可调用对象。这个可调用对象将接收每个目录路径和目录内容的列表，并返回一个将被忽略、不进行复制的名称列表。

source: The :mod:`shutil` module also provides an :func:`ignore_patterns` function for use with this new parameter. :func:`ignore_patterns` takes an arbitrary number of glob-style patterns and returns a callable that will ignore any files and directories that match any of these patterns. The following example copies a directory tree, but skips both :file:`.svn` directories and Emacs backup files, which have names ending with '~'::
zh_cn: 模块 :mod:`shutil` 还提供了一个 :func:`ignore_patterns` 函数，用于与这个新参数一起使用。:func:`ignore_patterns` 接收任意数量的 glob-style 模式，并返回一个可调用对象，该对象将忽略匹配这些模式中的任何一个的文件和目录。以下示例复制一个目录树，但跳过 :file:`.svn` 目录和以 '~' 结尾的 Emacs 备份文件：

source: (Contributed by Tarek Ziadé; :issue:`2663`.)
zh_cn: （由 Tarek Ziadé 在 :issue:`2663` 中贡献。）

source: Integrating signal handling with GUI handling event loops like those used by Tkinter or GTk+ has long been a problem; most software ends up polling, waking up every fraction of a second to check if any GUI events have occurred. The :mod:`signal` module can now make this more efficient. Calling ``signal.set_wakeup_fd(fd)`` sets a file descriptor to be used; when a signal is received, a byte is written to that file descriptor. There's also a C-level function, :c:func:`PySignal_SetWakeupFd`, for setting the descriptor.
zh_cn: 将信号处理与 Tkinter 或 GTk+ 使用的 GUI 事件循环集成长期以来一直是一个问题；大多数软件最终采用轮询方式，每隔一小段时间唤醒一次以检查是否有任何 GUI 事件发生。模块 :mod:`signal` 现在可以使这更高效。调用 ``signal.set_wakeup_fd(fd)`` 设置一个文件描述符；当接收到信号时，向该文件描述符写入一个字节。还有一个 C 级函数 :c:func:`PySignal_SetWakeupFd`，用于设置描述符。
